Assim, inexplicavelmente, começa nossa história

O ano é 2099, os frios espaços da cidade baixa longe de tudo que é civilizado atualmente está cada vez mais perigoso
Certamente não é lugar para qualquer um frequentar, demanda uma certa habilidade que nem todos tem, a cidade alta construida logo 
após o colapso da cidade antiga para proteção dos ricos e dos trabalhadores de uma classe mais importante, para a funcionalidade da nova 
Delta não ter o mesmo fim da antiga, abandonando assim mais de 90% das pessoas a propria sorte, sobreviver na cidade baixa não é como viver
em lugares emergentes, novos perigos surgiram com o passar dos anos.

Esta noite noite em partilar, GulahProch teve uma boa noite, precisou apenas disfarçar a carga de 1 guarda e pagar pelo silencio a outro, mas o terceiro não estava no lugar usual. Assim era a rotina dos bravos sobreviventes da cidade baixa, fazer o impossível a preciosa carga que garantia a sobrevivência por mais uma noite.
 

GulahProch ficou recioso de seguir com seu plano pois a guarda era sistematicamnete feita da mesma forma,pensou que o esquema estivesse em risco, que os guardas tinham armado para ele, ou que algo mais grave tivera acontecido. 
 Os planos de roubo das cargas não mudavam muito, enganar o primeiro, subornar o segundo e esperar o terceiro começar a ronda, mas dessa vez ele teria que arriscar algo novo para conseguir sair sem problemas.